[음악: '신사의 품격' OST]
[익살스러운 음악]
(도진) 불혹이란
언제든 지인을 떠나보낼 수 있는 나이다
우리가 이곳에 온 이유는 한 가지다
(윤) 돈 많은 제약회사 상무
(태산) 의 전직 모델 출신 미망인
(정록) 의 친구들도 역시 모델
(모델들) 하...
(도진) 그것이 입장료 같은 부조금을 내고
우리가 여기에 온 이유다
(여자1) 잠시만요
(모델1) 누구야?
(여자1) 인사해, 아빠야
[사람들의 웅성거리는 소리]
(모델2) 아빠?
(모델3) 저 여자 누구야?
무슨 소리야?
(모델4) 웬일이야, 애 봐
(상무 처) 어, 너였구나?
여기가 어디라고 와, 오길?
어?
[사람들의 비명]
[아이의 울음]
[사람들의 비명-계속]
[아이의 울음-계속]
[음악: '신사의 품격' 주제곡]
(도진) 그리고 불혹이란
그 어떠한 일에도 의연하게
품격을 지킬 수 있는 나이다
(최 팀장) 작년에 준공한
서초동 빌딩 있지 않습니까?
(도진) 무슨 문젠데
자리에 앉을 시간을 안 줘?
[익살스러운 음악]
누수?
(최 팀장) 네, 그저께 폭우 때문에요
시간당 100mm
강우량에 맞춰 시공한 배수관이
시간당 120mm가 넘게 오면서 못 견뎌내고
15층에 누수가 발생했는데
건물주가 고소를 하겠다고...
(도진) 누굴?
오늘 아일랜드 미팅
본부장님이 대신 가주세요
(본부장) 제가 말입니까?
(도진) 시간당 120mm를 퍼부은 하늘을?
대한민국을 아열대 기후로 바꾼
지구 온난화를?
아니면 설계도 무시하고 지 맘대로
100m짜리 갖다 시공한 시공사인가?
그도 아니면
100m짜리로는 안 된다
수차례 경고한 우릴?
- 아무래도...
- 온난화지?
(최 팀장) 아니, 저...
하...
(직원들) 안녕하세요? 안녕하세요?
(직원) 소장님
송 회장님 부티크 호텔 계약서입니다
(건) 소장님, 현장에서
임 소장님 전화입니다
핸드폰 안 받으신다고
(도진) 나 있다고 했어?
(건) '나 있다고 했어?' 하면
존경심 따위 버려도 좋다고...
(직원들) 안녕하십니까?
(도진) 어, 나야
(태산) 고따위로
목소리 쫙 깔고 전화 받지?
너 내 전화 왜 씹어?
왜 씹어!
우리가 나눠야 할 대화 내용이
달콤하지 않아서?
(태산) 죽여 버릴라 너 진짜 이럴 거야?
리모델링이 무슨 무상 애프터서비스냐?
건축가는 자신이 그은 선에 책임이 있어
있지, 있는데
우리도 뭐가 남아야 책임을 질 거 아니야
단가 차이가 무려 일곱 배야
송 회장은 수입이든
국산이든 상관이 없어요
내가 똥으로 벽을 쌓겠습니다 해도
친환경이라고 그럴 사람이란 말이야
이제 사업 좀 펴니까 다시 말아먹고 싶냐?
여보세요?
이게...
[휴대전화 통화 연결음]
너 왜 끊어!
(도진) 난 비난에 익숙지 않아, 수고
[휴대전화 통화 종료음]
여보세요? 야, 여보세요!
[태산의 한숨]
(현규) 반품하고 다시 주문서 넣을까요?
됐어
지 설계 자존심 지키다
지 월급이 네 월급보다
적어지는 꼴을 꼭 보고 만다, 내가
[신나는 음악]
(이수) 쓰읍...
(점원1) 특별히 찾으시는 거 있으세요?
(이수) 음... 양가죽이면 좋겠고요
튼튼하고 부드러운데
장갑을 끼는 순간
선물한 사람이 갑자기 예뻐 보이면서
손도 막 잡고 싶어지는 그런 거요
이 제품이 딱 그런데
- (이수) 음, 포장해 주세요
- (점원1) 네, 손님
아, 혹시 이니셜 새겨드려요?
숫자도 상관없죠?
(점원1) 네
[빗소리]
누구게?
(여자2) 으응
(도진) 손 뜨겁다
(여자2) 누구 있어?
(도진) 우리 약속 3시 아니었나?
(여자2) 오빠 보고 싶어서 좀 밟았지
그래도 대화는 3시부터 하는 걸로
(여자2) 치
잠시만 기다려 주세요
[휴대전화 벨소리]
네, 태산 씨
아니요, 안 바빠요, 말씀하세요
궁금... 하신 거요?
뭔데요? 뭔지 되게 궁금하다
다른 게 아니라 제가
연애를 한번 해 볼까 하고요
연애... 요?
네, 지난주에 이수 씨 따라
야구장 왔던 친구분 말입니다
골프 치신다는
[애절한 음악]
(태산) 딱 제 스타일이라
연락처 좀 알 수 있을까 해서요, 하
문자 넣어드릴게요
네, 그럼...
- (도진) 간다
- (정록) 어, 가, 멀리 안 나간다
- 정리를 잘 하...
- (재식) 사장님 알바 면접 왔는데요
- (정록) 이쪽으로 오라 그래
- (재식) 네, 이쪽으로 오세요
가서 일해
(정록) 쯧
[익살스러운 음악]
이력서 좀 볼까요?
아
비 오는 창가에서?
[빗소리]
(세라) 임태산?
야구장에서 봤던 그 키 큰 남자?
직업이 뭔데? 돈 많아?
공대 나왔고 건축사무소 소장이야
돈 많은지는 직접 물어봐
[골프공 치는 소리]
공대에 노가다야?
[휴대전화 벨소리]
왔나 보다
임태산 맞아?
(이수) 응
(세라) 이 남자 성격도 급하지?
안 받아?
남자한테 비싸고 반짝이는 거 받고 싶음
공대생 전화는 안 받아야 하는 거야
늘 크리스마스트리 같은 연애가 어디 있어
태산 씨
좋은 사람이야
좋은지 안 좋은지는 단둘이 골프, 쇼핑
여행을 해 본 후에 판단하는 거고
난 20초면 충분했어
누구?
예전에 어떤 남자
더 묻지 마 말 안 할 거야
너 은근 비밀 많아
(세라) 갑자기 웬 비야?
샵 예약해 놨는데
[음악: '신사의 품격' OST
'Spring I Love You Best']
갑자기
내 인생에도 갑자기
무슨 일이 좀 일어났으면 좋겠다
가령
'사랑' 같은 거
[익살스러운 효과음]
(이수) 죄송합니다
[경쾌한 음악]
(도진) 이것부터 해결하는 게 어때요?
[익살스러운 음악]
(이수) 헉, 아악! 어, 어...
어...
어, 어떻게 된 거예요?
내 옷
왜 이래요?
난 보면 안 되고
저 사람들은 봐도 되나 보죠?
(이수) 헉, 어떻게 해
어떻게 해, 아...
아우... 아...
(도진) 진정한 하의 실종이네요
감사합...
- 뭐라고요?
- 집은 가까워요?
아니요
후...
차는 있어요?
집에요
다른 방법이 없네요, 갑시다
[밝은 음악]
(도진) 걸어요
어딜요?
(도진) 댁이 멈추면 안 되는 이유 알죠?
스톱 할 때까지 직진
(이수) 이 실 어디서 주우셨어요?
언제부터 이 상태였는지 모르겠어서
(도진) 이런 걸 어디서 주워요?
그쪽 옷이 내 가방에 걸렸어요
(이수) 그럼
이거 댁이 이런 거예요?
댁이 그런 거죠
갑자기 튀어나오는 공격형 엉덩이를
무슨 수로 피해요?
(도진) 지금도 그렇고
헉!
(이수) 죄송...
(도진) 걷기나 해요
더 주목받고 싶지 않으면
(이수) 아...
(도진) 스톱
얼맙니까?
1만 원만 주세요
말고
(도진) 이거
[밝은 음악]
후...
(이수) 헉!
공격형 엉덩이에 잘 어울리네요
- 물론 제 잘못도 있지만
- (도진) 감사합니다, 참 친절하시네요
- 네?
- (도진) 감사하다니 저도 기쁘네요
그럼
고마워요! 고마운데
그런데
암만 생각해도 이거 쌍방과실 같거든요?
(세라) 맙소사
그래서 그러고 왔단 말이야?
아우, 쪽팔려
나 같으면 죽어버렸을 거야
나 살아 있는 거 언짢니?
(세라) 말도 안 돼
너 없으면 아침은 누가 해?
(이수) 어딜 가는데 화장만 1시간이야?
속눈썹 붙이면 불편하지 않냐?
(세라) 코르셋은? 킬힐은 편해?
여자는 불편할수록 긴장하고
긴장할수록 아름다워지는 거야
[초인종 소리]
누구 와?
아, 택배 왔나 보다
태산 씨가 어쩐 일이세요?
와, 이수 씨가
갈수록 예뻐지시는 데는 이유가 있었네요
네?
아... 아닌데
- (이수) 헉, 아...
- (태산) 하하하
어, 그러라고 그런 거 아닌데 살살...
(세라) 잘 찾아오셨네요?
(태산) 집이야 원래 알고 있었죠
예전에 이수 씨 몇 번
데려다 드린 적 있어서
어, 어떻게 된 거야?
(태산) 이수 씨 덕분에
저희 오늘 첫 데이트입니다
몰랐어요, 연락하시는 줄
너도 알잖아, 나 공대 출신 좋아하는 거
(세라) 나 늦어 기다리지 마
(이수) 어, 나, 나도 나갈 거야
어, 전화가 계속 오네?
네 핸드폰 화장대에 있던데?
- 가요
- (태산) 예
이수 씨, 다음에 봬요
[잔잔한 음악]
[캐럴 음악]
(이수) 1년 동안 수고 많았다
이번 방학이 끝나면 너희는 고2다
고3보다 더 중요한 시기가 바로 고2다
(학생들) 아... 우...
전설적인 투수 그레그 매덕스는
'투수를 위대하게 해 주는 것은'
'팔이 아니라 뇌라고 불리는
두 귀 사이에 있는 것이다'
(이수) 라고 말했다
고작 일주일 방학
공부에 올인하지 마라
그거 더 한다고 수능 점수 안 오른다
[학생들의 환호]
대신
두 귀 사이에 있는 뇌로
생각이란 걸 해 보자
나는 어디로 갈 것인지
내 청춘이 어딜 향해 갔으면 좋겠는지
내 청춘은 뜨거울지, 시시할지
(학생들) 오오~
너희들 진로는 방청객인 듯싶다만
[학생들의 웃음]
(이수) 끝으로 방학했다고
미성년자가 법적으로
갈 수 없다는 공간에서
사적으로 방학식 하다 걸리기만 해라
특히 단골 경찰서 있는 놈들
사제지간에 정의 구현할 일 만들지 말자
째려볼 때 겁나 예뻐
[학생들의 웃음]
[캐럴 음악]
이상, 방학 잘 보내고
다들 메리 크리스마스다
이거 포장해 주세요
(점원2) 네, 잠시만 기다려 주세요
(이수) 네
[휴대전화 문자 수신음]
(메아리) 쌔엠~ 이번 크리스마스도 아시죠?
윤이 오빠한테
제 미모 요즘 장난 아니라고 전해 주세요
완전 여신급이라고 부탁드려요
애인 없는 것도 서러운데
제자의 향단이 노릇이나 하고 있고
[노크 소리]
(윤) 네
[문 열리는 소리]
[이수의 웃음]
회사 방침입니다
메리 크리스마스
(이수) 잘 어울리시는데요?
(윤) 웃겨도 안 벗을 겁니다
머리 눌렸거든요
[이수의 웃음]
이건 메아리 마음
이건 제 마음
매년 고마워요
메아리 부탁은 거절할 수가 없어요
제가 아주 큰 약점을 잡혔거든요
(이수) 바람직한 사제지간이죠
전화도 안 받고 메일 확인도 안 하고
문자해도 답 없다고 걱정 많이 하던데
[노크 소리]
(비서) 말씀 중에 죄송한데
긴급 상황이라서
(민숙) 실례해요
이혼할래요
크리스마스이브에요?
크리스마스 당일엔 바빠서요
(윤) 아...
[캐럴 음악]
[남자들의 웃음]
(남자1) 맞아, 그때 그래서
와, 진짜 웃겼었어
(남자2) 야, 그때 기억나?
- 미팅 갔었을 때?
- (남자1) 맞아, 그때 기억나
어, 맞아, 하하하
[남자들의 웃음]
잠깐만
(남자1) 맞아, 그랬었어
(태산) 뭐가 그렇게 재밌어요?
(남자1) 아, 세라 대학 때
얘기하고 있었어요
(태산) 아~
(세라) 죄다 뻥이야, 믿지 마
(남자2) 야, 뭐가 뻥이야?
얘 후배들한테 엄청 무서웠거든요
(태산) 하하, 아, 그때부터 무서웠구나?
(남자2) 장난 아니었어요, 집합 한 번 걸면
남자애들도 줄줄이 나가떨어졌다니까요?
[태산의 웃음]
(남자1) 우리가 세라랑 동기인 게
진짜 고마운 거지
- (남자2) 그렇지
- (태산) 그렇죠?
얘가 골프 안 하고 육사 갔으면
별도 달았다고요, 얘가
[남자들의 웃음]
잠깐 나 좀 보자, 조용한 데서
키스할 거면 참아줘
오늘 내 메이크업 포인트는 입술이거든
(여자3) 홍 프로 남친 임태산 씨 친구고
직업은 건축가고?
이름은요?
호구조사 별론데
난 감추는 남자 별론데
애인은 있어요?
1년에 165일 정도?
(여자3) 하!
나머지 날엔 왜 안 만나는데요?
만나요
애인 아닌 다른 여자
(여자3) 나 지금
바람둥이랑 마주 앉아 있는 거예요?
뭐 그렇게 참하고 조신한 남자는 아니에요
하, 되게 쿨하다
(여자3) 완전 내 스타일인데
어떡할래요?
그래서 일어나려던 참이에요
홍 프로 남친 임태산 씨 보면
먼저 갔다고 전해 줘요
하...
화난 거 알아
- 대체 왜 그래?
- 내가 왜 그러겠냐?
그 새끼들, 네 가슴만 쳐다봐 몰라?
보라고 입은 거야
나 몸매 끝내준다
자랑하는 옷이라고, 이 옷은
난 얼어 죽는데도 여기에 뭐 더 안 걸쳐
(태산) 장담하는데 아까 그 자식들
머릿속으론 이미 너 100번도 더 만졌어
남자는 다 그래
잘 알 거 아니야
왜 즐기질 못해, 촌스럽게?
애인이랑 같이 온 여자가
사내놈들한테 둘러싸여
하하 호호하는 게 세련된 거고 쿨한 거야?
- 넌 그래?
- 태산 씨도 처음에 그랬어
내 다리 힐끔거리고 가슴 훔쳐보고
그래서 나한테 끌렸잖아
그래서 시작했잖아, 우리
기억 안 나?
그래, 그랬어
그런데
나니까 네가 괜찮은 줄 알았어
(태산) 착각했었네, 내가
너 생각 이상이야, 나쁜 의미로
- 무슨 뜻이야?
- 나 네 애인이야
그거 누가 몰라?
저기서 우리 사귀는 거 모르는 사람 있어?
그러니까
그런데도 넌
하...
네 옷보다도 날 배려하지 않았어
(태산) 나 네 상대 아닌 것 같다
넌 내 인연 아닌 것 같고
그러니까 이쯤 하자
그게 맞는 것 같다
잘살아
하...
(태산) 어디냐?
모르겠다
천국인지 지옥인지
[휴대전화 통화 종료음]
[익살스러운 음악]
- 와우
- 메리 크리스마스, 허니
(민숙) 소년의 마음을 홀린다는
마성의 산타녀야 알지?
다운로드 목록에 있던데
(정록) 하...
그거 진짜 옛날 건데
안 볼게, 진짜 안 볼게, 정말로
설마 겁먹은 거야?
리틀 빗?
마성의 산타녀는
나쁜 소년한테 선물을 안 주거든
나쁜 소년한텐 안 줘도
나쁜 남자한테는 줘야지
(민숙) 나쁜 남자는 섹시하니까
우리 섹시가이 이정록 씨
선물 받을 준비는 된 거야?
하!
어유
뭘 이런 걸 다
(정록) 짓궂다, 짓궂어
(민숙) 낯이 익지?
자기 가게 앞치마 주머니에서 찾았어
아, 깜박했다, 깜박했어
아, 이거 낮에 설거지하다 걸리적거려서
(민숙) 알바 새로 들어왔더라?
예쁘던데?
지금 무슨 생각하는 거야?
설마 나 이거 반지 뺀 거랑
걔랑 뭐 연관 지어서...
(민숙) 그럴까 봐 내가 걔 잘랐어
잘랐다고?
[익살스러운 음악-계속]
- 잘했어, 잘했어
- 안 끼고 뭐 해?
(정록) 어, 끼고 있어
끼고 있지, 그럼 하하, 하하...
짠!
파티 끝
허니
(정록) 허니
누님?
박민숙 씨?
[정록의 중얼거리는 소리]
공격형 엉덩이가 맞긴 맞네
[음악: '신사의 품격' OST
빅베이비드라이버 'Your Sun Is Stupid']
(동협) 메리 크리스마스, 아저씨
(상현) 혹시 담배 하나 있으면
주실 수 있을까요?
유감이지만 난 비흡연자야
메리 크리스마스
[부드러운 음악]
(이수) 호...
흐...
[휴대전화 벨소리]
하...
안녕하셨어요, 김 형사님?
[익살스러운 음악]
(김 형사) 하...
정말이야?
정말 이쪽에서 먼저 시비 걸었어?
(상현) 아, 그렇다니까요
여기 보세요
사실 맞은 건 우리잖아요
(동협) 아, 친히 시비를 걸어오시는데
가만있기엔
저희가 또 너무 청춘이라서요
(도진) 하
(윤) 진짜 네가 그랬냐?
(도진) 설마 지금
저 공상과학 진술을 믿는 겁니까?
양쪽 입장을 다 들어봐야 해서요
뭐 해, 변론 안 해?
(윤) 내 직업 말하지 마 쪽팔려
하...
제가 길을 가는데
(도진) 저 두 청춘이 절 막아서는 겁니다
담배 있냐면서
그래서 제가
유감이지만 난 비흡연자야
메리 크리스마스
(동협) 그럼 저희 담배 사게
돈 좀 주실 수 있을까요?
하...
이 자식들이
너희들 어느 학교야?
학생이 어디서 담배를 피워
흡연은 폐암 등 각종 질병에 어쩌곤데, 어?
특히 고딩들 건강에 해롭다
쓰여 있는 거 봤어, 못 봤어! 쯧
(윤) 왜 그래?
어, 윤아
(윤) 뭐야, 이 자식들
어이, 고딩님들
이리 와, 이리 와
이렇게 된 겁니다
(도진) 증명도 해 드리죠
(김 형사) 아니, 지금 뭐 하시는...
(도진) 여기서 형사님 설득하는데
시간을 낭비할 수가 없어서요, 저희가
오늘은 크리스마스이브거든요
(김 형사) 하!
아, 이 자식들이 진짜, 쯧
뭐 사실 확인은 됐습니다
아, 그런데 녹음을 하신 이유가...
전 제 모든 일과를 녹음합니다
이유, 궁금하시죠?
(도진) 법정에서 말씀드리죠
합의는 없는 걸로
(김 형사) 하하하...
아, 일단 두 분은 가셔도 좋습니다
얘들 선생님께서 곧 오시니까
상황 전달하겠습니다
(도진) 선생이란 자에게도
합의는 없다고 처벌받기 원한다고
반드시 전해 주세요
(이수) 어우...
(윤) 그냥 넘어가지?
법원은 그렇게 한가한 곳이 아니다
미성년자잖아
나보다 덜 맞았다고, 이게
(윤) 이...
(도진) 열일곱이 무슨 미성년자야?
걸음마를 못 떼었어 한글을 못 깨우쳤어
고1이면 자기가 휘두른 주먹에
책임을 져야 하는 나이야, 쯧
그리고 또 아까 그 자식들한테
휘말려서 나 의심했...
왜 그래?
(윤) 아는 사람을 봐서
고등학교 선생님인데
아까 걔들 담임인가?
- (도진) 씨...
- (윤) 야, 야, 야
우리 이거 억울한 건 맞는데
절대 자랑은 아니다
나이 40에...
(도진) 쯧...
[익살스러운 음악]
(이수) 제발 부탁드립니다
재판이라니요, 이 어린 것들을
눈깔아
피해자 연락처요
열 한자리 다도 말고 딱 열 자리만, 네?
어떻게 안 될까요?
(김 형사) 하...
오늘따라 서 선생님 눈이 참...
아!
(이수) 아... 이거
제가 어떻게든 해 볼게요
얘들 문젠 형사님이 좀 도와주세요
- (김 형사) 하...
- (이수) 이러면 어떨까요?
형사님이 연락처를 알려주신 게 아니라
- 제가 훔친 걸로 하면
- 어유, 어유...
(김 형사) 저기 CCTV
(이수) 아...
그거죠? 피해자 명... 아!
(김 형사) 안 되는 거 아시잖아요
합의 의사가 없다는데
없구나...
반만 찢어주세요, 딱 반만
(동협) 아, 됐어요
- 아까 조서 쓸 때 외웠어요
- 외웠어?
그 정도 노하우는 있죠 한두 번도 아닌데
(이수) 하, 아이고, 장해라
그럼 저흰 이만
아, 예...
이것들을 확!
- (이수) 매번 감사해요
- 아이고...
(이수) 하, 40대 행인 둘에 고딩이 넷
여름방학 땐 그래도
또래랑 쪽수는 맞추더니
너희들은 뒤졌어
따라와!
- (김 형사) 아이...
- (학생들) 윽...
(성복) 혹시 때리시게요?
(상현) 에이, 쌤 체벌은 불법인데요
억울하면 신고해
(이수) 1,000개야
너희들은 1,000개 다 던지고
너희들은 1,000개 다 받아쳐
그럼 최소 2주는
팔 들지도 못할 테니까
어디 가 주먹질은 못 하겠지
죽도록 패서 못 쓰게 만들고 싶지만
어쩌겠냐? 법이 그런데
너희들은 법 안 지키고
나는 지켜야 하고
진짜 억울해 알아?
(상현) 혹시 참회의 시간인가요?
그냥 설렁탕이나 쏘시면서
설교나 좀 하시지
(성복) 소주도 1잔 하면서
[상현과 성복의 웃음]
(동협) 야, 분위기 파악 안 하냐?
야, 야, 가자
(상현) 어, 그래
- 죄송합니다
- 하지 마
안 믿어
(상현) 어?
[경쾌한 음악]
볼
넌 뭐 해?
안 튀어가?
[악기 연주 소리]
(정록) 아휴
(승택) 어떻게 그 반지가
사모님한테 갔어요?
내부 고발자가 있단 얘기지
누군지 잡히기만 하면 정말...
어, 형들 오는데요?
뭐냐, 축 성탄에
(정록) 얼굴이 왜 그래?
(윤) 네 걱정이나 해
제수씨 이혼하겠대, 축 성탄에
결혼기념일에도 그랬어
얼굴 왜 그러냐니까?
(윤) 흠...
(정록) 그래서 너희 둘이
17:2로 싸웠다고?
그걸 지금 나더러 믿으라고?
왜 안 믿어?
안 믿어서 네가 얻는 게 뭐야?
설마 우리가 고딩한테
맞았다고 생각하는 거야?
(태산) 나 데킬라 한 잔
(승택) 예썰!
(정록) 뭐야, 제일 재미 좋을 놈이
세라 씨는?
(태산) 쟤들은 얼굴에 뭐냐, 저게?
(정록) 고딩들한테 맞았대
(함께) 아니거든!
(태산) 약 한 4명에게 맞았네
상당히 쪽팔릴 텐데
삥이나 안 뜯겼나 몰라
(태산) 자기들이 먼저
시비 걸었을 수도 있어
어디 가? 쪽팔려서?
에이, 얼굴 그 정도야 뭐 맹렬히 저항했네!
하하하하
화장실 간다
(태산) 어, 다녀와, 다녀와
파이팅 있게
야, 그거...
[녹음기 버튼음]
[의미심장한 음악]
(녹음 속 도진) 유감이지만 난 비흡연자야
메리 크리스마스
(동협) 그럼 저희 담배 사게
돈 좀 주실 수 있을까요?
차림을 보면 알겠지만
(도진) 지갑을 놓고 나와서
[종이 부스럭거리는 소리]
(상현) 쓰읍, 그럼 실례지만
저희가 뒤져볼 수 있을까요?
그래도 되지만...
그러지 않는 게 좋을 것 같다
선택권을 드린다는 얘기는 아니었어요
(동협) 손 빼시죠
[종이 부스럭거리는 소리]
내가
그럴 이유가 있을까?
경고하는데 아저씨
이제부터 말 짧으면 좀 곤란해
아...
내가 그랬나... 요
(동협) 손 빼라고
[익살스러운 음악]
하하, 이 학생들 참...
(동협) 하하, 이 아저씨 참...
보이네, 거기
좋아
이렇게 하자, 담배를 사자, 응?
(도진) 단, 치즈 사고 남으면
한 갑이면 되잖아
설마 두, 둘 다 없는 거야?
- (상현) 하하하...
- (동협) 이 아저씨가 장난 까시나
(윤) 너희들 뭐야?
최 변호사!
변호사야, 변호사야, 어?
(윤) 이 자식들이 어디서 삥을
어이, 고딩님들
이리 와봐
쓰읍, 이리 와봐
그냥 돈 주지 그랬어
(도진) 제 갈 길 잘 가는 애들을
왜 불러 세워
(함께) 하하하하하!
우와, 하하하하하하하!
야! 내놔!
(태산) 상황 상당히 비굴하잖아
아, 내가 그랬나요?
- (정록) 아, 진짜...
- (태산) 야, 무릎은 안 꿇었냐?
(정록) 아이고, 배야, 아이고, 배야
(도진) 좋은 말할 때 내놔라, 어?
(정록) 아이고, 배야
(태산) 윤이한테 고맙다고 해
윤이 아니었으면 죽었겠던데, 뭘
(도진) 다 해결했는데
이 자식이 나타나서 불리해진 거야
애들을 왜 자극해? 청춘이라잖아!
(윤) 야, 너 그거 주지 마, 주지 마, 어?
(도진) 우린 열여덟에 처음 만났고
22년을 함께 흘러왔다
우린 누가 봐도 꽤 마흔다웠지만
이렇게 넷이 함께 있으면
언제나 열여덟로 돌아간다
[음악: '신사의 품격' OST]
다시 해피 뉴 이어가 밝았고
우리는 마흔한 살이 되었다
(윤) 자, 파이팅이야
(도진) 하지만 우린 함께 있었기에
여전히 소년이었다
[사람들의 환호와 박수]
(도진) 새해 첫날인데
우리 즐거웠지?
즐거웠지
남자 넷이 어묵도 사 먹고
남자 넷이 윷놀이도 하고
모가 네 번이 나오더라
커플은 힘든 거야
그런데 넌 남의 집에서
갈아입을 팬티도 없는데 무슨 샤워를 해대?
왜 못 갈아입어? 입었지
- 누구 거?
- (정록) 네 거
너, 이씨, 안 벗어?
(정록) 새해부터 큰소리 내지 마라
울 와이프한테 물가 상승을 고려해서
월세 올리자고 조르는 수가 있어
(윤) 야, 너...
쓰읍, 에이
하나 더 껴입을래?
- 레이어드 해서
- 땀 차
(도진) 훗
[문 열리는 소리]
(태산) 아...
아우, 껴
야, 반바지 입지 왜 그걸 입어!
- (도진) 그거 한정판이라고!
- (태산) 그래?
혹시
이것도 한정판이냐?
[익살스러운 효과음]
아이씨... 안 돼! 갖고 와!
(정록) 미혼남 혼자 사는 집에
그럴 수도 있지, 그게 뭐 대수라고 오버야
도팔이가 저러는 덴 다 이유가 있지
내놓으라고, 씨!
(태산) 야, 이거 찢었다?
(윤) 어...
아이, 자식들 뭔 생각하는 거야?
(도진) 이거 내가 찢은 게 아니라
찢어진 걸 입고 온 거라고
[친구들의 야유하는 소리]
(윤) 사실 우린
함께 있을 때는 소년이었지만
각자 있을 땐
되게 어른인지도 모른다
(도진) 부티크 호텔의 생명은
'나 호텔이야' 하지 않는 데 있습니다
아, 달리 말해 독창적인 디자인과
유니크하고
엔터테인먼트적인 공간 연출을...
하... 지루하다
임 소장은 언제 와?
근처라고 했으니까...
왔네요, 임 소장
(태산) 어우, 이야~ 차가 왜 이렇게 막혀?
송 회장님?
와, 왜 이렇게 젊어지셨어요
신입 여직원 면접 보는 줄 알았네, 난
됐어! 막 속상하려던 참이야
(송 회장) 나 이거 임 소장 보고 맡긴 건데
회의는 맨날 왜 김 소장이랑 해야 해?
내가 뭐 도면 본다고 뭐 알아?
난 그냥 임 소장 팔뚝처럼 미끈한 기둥
임 소장 가슴처럼 넓고 환한 창
그거면 된다니까
이야~ 우리 송 회장님 안목
바로크적이신 것 봐
(태산) 역시, 하하하하!
- 안 덥냐?
- (태산) 어, 안 더워, 안 더워
오늘 날 겁나 춥다, 하하
넌 안 더워도 송 회장님이 더워
- (도진) 시야 답답하셔
- 응, 나 답답해
[휴대전화 벨소리]
(태산) 어?
우리 잘나가시는 송 회장님 전화 오셨네
(송 회장) 아이고, 이렇게 자상해
- 잠시만
- (태산) 예
(송 회장) 네, 강 회장님
이러라고 들어오랬지?
내 얘기는 씨알도 안 먹히는데
어떻게 해, 그럼?
(도진) 두 마디 했는데 지루하대
이거 큰 건이다
호텔 디자인 욕심 없어?
우리 포트폴리오 레벨이...
(태산) 네가 자존심 타령만 안 하면
포트폴리오뿐만 아니라
우리 대차대조표도...
(송 회장) 임 소장
내가 저번에 소개했던 강 회장님이
반포동 빌라보고 너무 좋다고
제주도에 타운 하나 짓자네
[흥미진진한 음악]
참 뭐부터 해결하기로 했지?
더운 것부터 더운 것부터
(태산) 시원하게 파이팅 있게
미끈한 기둥 어디? 여기!
[도진의 웃음]
(도진) 진짜 시원하게 딱 벗더라니까
내일 당장 화류계에 진출해도
손색없을 서비스였어
(윤) 그래서
마무린 잘된 거야?
태산이가 죽지 않는 한 영원한 고객이지
(태산) 오늘 조심해야 해
내가 저번 게임에 홈런 때렸다니까?
내가 딱 황재균 선수한테
원 포인트 레슨 딱 받고
그냥 날아가더라고
(이수) 안녕하세요?
오늘도 합의 건으로 연락드렸습니다
꼭 뵙고 싶습니다
부탁드립니다
[휴대전화 문자 수신음]
전 안 뵙고 싶습니다
- 뭔데?
- 나 만나자는 여자
좀 한 명한테만 충실할 순 없냐?
걱정 마, 아무한테도 안 충실하니까
(태산) 너
옷 갈아입어, 우리 한 명 빵구야
충고하는데 부정적 답변은 피하는 게 좋아
싫다, 미쳤냐 기타 등등의 경우
송 회장이랑 우리 회사는
오늘부로 전격 결별이야
안 싫은 걸로
옷 갈아입혀, 여벌 유니폼 있어
튀지 못하게 꽁꽁 묶어놓고
(태산) 준비됐습니다!
(윤) 따라와
[선수들의 기합 소리]
[음악: '신사의 품격' OST
김태우 'High High']
(이수) 스트라이크 아웃!
(태산) 으아!
(이수) 스트라이크!
(태산) 뛰어! 뒤로, 뒤로, 뒤로!
나이스! 으아!
읏차!
아웃!
(이수) 스트라이크!
스트라이크 아웃!
(태산) 뒤로, 뒤로, 그렇지
(선수1) 야호
(태산) 어, 어!
태그 아웃!
(이수) 스트라이크
스트라이크 아웃!
[음악: '신사의 품격' OST
김태우 'High High'-계속]
(선수들) 어, 어, 어어!
(윤) 태산이 파이팅!
[선수들의 박수]
[선수들의 함성]
(이수) 스트라이크 아웃!
[선수들의 박수]
(선수2) 수고하셨습니다
(태산) 고생했어요
삼진, 삼진, 땅볼, 병살
혼자 국가대표랑 경기했냐?
(도진) 난 비주얼 담당이야, 최선을 다했어
그런데 심판이 여자냐?
[신비로운 음악]
심판님이 여자이신 거지
(이수) 하...
어때?
(도진) 뭐가?
(태산) 이쁘지?
뒷모습밖에 제대로 본 게 없어서
엉덩인 예쁘더라
(태산) 아, 인간성 썩음썩음한 새끼
공은 안 보고 심판 엉덩이만 봤냐?
딱 30초
- 뭐가?
- '제 번호는요' 하고
나한테 자기 전화번호 따주는 데
걸리는 시간, 잘 봐
(태산) 쓰읍, 너 하지 마, 절대 안 돼
나랑 오래 볼 사람이고
윤이랑 잘되길 바라, 난
하기만 해, 하하하...
아, 이수 씨, 수고 많았어요
- 힘들었죠?
- 하나도요
늘 신나고 재밌어요
(도진) 크흠, 흠
(태산) 아...
이쪽은 어디 내놓기 부끄러운 친구입니다
아이, 부끄럽네
하하하하!
저 지금 바로 가봐야 할 것 같아서요
(이수) 일이 좀 생겼어요
(태산) 뒤풀이 안 하고요?
왜요? 뭐 나쁜 일 생겼어요?
나중에요
오늘 완전 멋졌어요
조심히 가요!
도움 필요하면 말하고
(태산) 하하하하
30초?
30초 더 줘?
푸하하하하!
으하하하하하!
하하, 아하하하!
(도진) 저기요
방금 저쪽에서요
댁한테 내가
꽤 인상적인 사람임에도 불구하고
날 본체만체했어요
(이수) 하...
그럼 똑같이 본체만체하세요
[익살스러운 음악]
(도진) 저기요!
네
(도진) 하... 나 참
보통은 여자들이 나한테 하는 질문인데
나 기억 안 나요?
(이수) 하...
죄송하지만
혹시...
맞아요
학부형이세요?
이제 기억나죠?
아...
장학사세요?
정말 나 기억 안 나요?
(이수) 죄송하지만
너무 쌍팔년도 수법인데다
제가 지금 시간이 없어서요
그럼
[익살스러운 음악-계속]
잘 생각해 봐요!
당신 엉덩이는
내가 지난봄에 한 일을 알고 있으니까!
(이수) 아우, 쪽팔려, 쪽팔려
아니, 왜 하필 여기서 만나?
하, 태산 씨한테 얘기하는 거 아니야?
아...
어떻게 해
[초인종 소리]
계세요?
아무도 안 계세요?
하...
뭔 생각하냐?
내가 작년에
전화번호 따고 싶은 여자가 2명 있었거든?
(윤) 하...
(여자2) 저녁 뭐 먹을까?
지난번에 갔던
이탈리아 레스토랑도 괜찮았는데...
(도진) 미안한데
가봐야겠다
어딜?
어떤 여자 전화번호가 너무 궁금해서
전화할게
오빠!
잠시만
뭐 두고 갔어?
(도진) 어...
그런데 없어졌네
뭔데? 중요한 거야?
반지나 껴라
[부드러운 음악]
(도진) 한 명은 그렇게 놓쳤고
또 한 명도 비슷했어
(이수) 암만 생각해도
이건 쌍방과실 같거든요?
(윤) 운 좋았네, 그 여자들
그런데 오늘
그중 한 명을 우연히 만났고
방금 새로운 사실을 깨달았어
그 두 여자가
같은 여자였다는 걸
진짜야?
- 신기하지?
- (윤) 하하하, 참...
[휴대전화 벨소리]
아, 이 여자 끈질기네
- 여보세요?
- (이수) 아, 받으시네요
- 안녕하세요? 저는...
- (도진) 알아요, 누군지 용건도 알고
- 제 대답은요
- 자, 잠깐만요
그렇게 딱 자르지 마시고
제발 선처 부탁드립니다
(이수) 철이 없어서 그렇지
나쁜 애들은 아닙니다
앞길이 9만 리 같은 아이들입니다
걔들은 9만 리고
넌 잘해야 5만 6,800리 정도니까
네가 참아라 그 말입니까?
천만에요
나 아직 충분히 꽃다우니까
- (윤) 허... 뭐 다우니까?
- (도진) 가봐야 별 볼 일 없는 9만 리
내가 멈춰준 거 고맙게 생각하고 이만 끊죠
합의 없는 세상도 알아야죠
그게 교육이고, 그럼
(윤) 그 전화 혹시...
어, 그때 그 자식들 담임
(윤) 하...
[타이어 마찰음]
너 아직 합의 안 해 줬어?
(도진) 해 줄 이유가 없잖아
(윤) 아, 너!
그 선생님 나랑 아는 사이야
태산이도 알고
게다가 세라 씨랑 같이 사는 친구야
너 오늘 못 봤어?
아까 우리 경기할 때 여자 심판
이 여자가 그 여자라고?
그래, 인간아
(윤) 꽃다운 김도진 씨
좋은 말로 할 때 합의해라, 어?
아, 내려, 얼른!
내리고 있잖아! 쯧
그런데 넌 그 여자가 그 여자다
지금 얘기하면 어떻게 해?
'꽃다운' 나오기 전에 했어야지, 씨!
기회 많았잖아! 쯧
저 진상
[휴대전화 통화 연결음]
네?
그럼 아까 그...
삼진에 병살에
태산 씨 친구라던 사람이...
네, 김도진이라고
태산이 건축사무소 공동대표예요
하...
[익살스러운 음악]
하... 네
(이수) 그럼 그날 같이 있었던
중년 남성 중 나머지 한 분이 혹시...
아니요, 아니요
어... 저는 도진이랑
같이 있었던 사람은 아니고요
들었어요, 도진이한테
너무 걱정하지 마세요
제가 설득해 보고 안 되면
태산이도 있으니까
아, 아니요
그냥 제가 할게요, 제가 만나 볼게요
태산 씨한텐
절대 얘기하지 말아 주세요
부탁드려요
(이수) 네, 걱정하지 마세요
네
어떻게 해, 어떻게 해!
아, 뭔 놈의 인생이
한 치 앞을 못 보냐, 한 치 앞을
아, 진짜, 아!
[음악: '신사의 품격' OST
전근화(Weeky1) '아름다운 말']
아우...
아, 몰라, 몰라, 못해, 못해!
(이수) 하! 아, 그자가 그자라니...
아, 그자가 그자라니, 아!
하!
크흠, 저기...
(이수) 하하하하!
하하하!
아, 어떻게 해
아니, 지가 지 입으로 꽃답대
하하하하하!
아... 어떻게 해
정상 아닌가 봐
정말 매도 먼저 맞는 게 나은 걸까?
해, 하자
[휴대전화 문자 수신음]
딱 한 번만 뵐 수 없을까요?
제발 부탁드립니다
(도진) 보면 알아보기나 하고?
반말이 아니라 혼잣말임
[휴대전화 문자 수신음]
헉, 뭐야, 이 남자?
문자도 이상해
아, 만나겠다는 거야, 말겠다는 거야?
(이수) 알아볼 수 있어요, 있고말고요
만나만 주신다면
장미꽃인들 못 물고 있을까요
장소만 알려주세요
(도진) 좋네요, 만납시다
장미꽃 물고 와요, 내 사무실로
[휴대전화 문자 수신음]
꼭 물고 와요, 장미꽃
그건 그냥 한소리지
아, 이 남자 진짜 또라이 아니야?
(이수) 실례합니다
많이 바쁘신가 봐요
안 바쁜데 본체만체하는 겁니다
그렇게 하라고 해서
어제 야구장에서의 일은 죄송했습니다
사과는 안 받는 걸로
진심일 리 없으니까
아으...
(도진) 그건 그렇고
정말 나 기억 안 나요?
제가
워낙 사람 얼굴을 잘 기억 못 해서
저도 얼마나 기억해내고 싶은지
모르실 거예요
그렇군요?
(도진) 그런데
어제 일도 기억 못 하는 것 같아
신뢰는 안 가네요
어제 분명 꽃 물고 방문하기로
약속한 것 같은데
진심인가 고민한 모양인데 진심이었어요
오늘 미팅은 없던 걸로
약속은 약속이니까
아, 아니요!
아, 혹시나 해서
준비를...
하긴...
했는데
(이수) 혹시
야구장에서 제 태도 때문에
- 그걸 이런 식으로...
- (도진) 사설은 됐어요
약속대로 하든가 싫으면...
정말 죄송하지만!
귀에 꽂는 건 싫으세요?
(도진) 큽...
못 참을 정도는 아닐 것 같네요
꽂고 기다려요
난 하던 작업이 있어서
(이수) 하...
(도진) 옳은 생각이 아니에요
[산뜻한 음악]
오늘은 시간이 안 나네요
얘기는 다음에 합시다
(이수) 어, 잠시만요
5분이면 돼요
어제 야구장에서의 제 언행은
정식으로 사과드립니다
이렇게
벌 받았으니까 마음 푸세요
그리고 저희 아이들 일도
선처 부탁드립니다
아직 보호가 필요한 학생들입니다
보호할 만큼 연약하지 않던데?
보호할 만큼은 어리죠
미안하지만
난 그 아이들 미래에 관심 없어요
합의 의사 없습니다
(이수) 아, 저, 저기...
저기...
잠시만요! 하...
김 소장님! 잠시만요
뭐 하나만 물어봅시다
말씀하세요
태산이 좋아하죠?
[음악: '신사의 품격' OST
김태우 'High High']
네?
댁 혼자
(도진) 일명 '짝사랑'
그것도 친구의 애인
[음악: '신사의 품격' OST
김태우 'High High'-계속]